# 입실 체크 해주세요 !! 😊
# 금일 수업 계획
09: 00 ~ 09:10 : 출석 관련 국비담당자님 안내
강사 : 안근수 ahngeunsu
- korit_12_java
- jdk -> version 17 / amazon corretto
- C드라이브/여러분영어이름 
	-> learning_logs
- 터미널에서 열기 -> code .
09:10 ~ 09:50 : 수업 및 본원 인프라 안내 
- IDE 설치 - Intellij
- 카메라 관련 이야기를 했습니다 -> 수업 시간 관련한 부분
- 09:00 ~ 09:50 -> 출결 때문에 쉬는 시간 컨트롤이 중요함
- 1층 / 14층 -> 흡연 후 세정제 사용해서 손 씻고 들어옵시다. -> 그리고 들어와서 뒷자리에 있는 탈취제 사용하시면 되겠습니다.
10:00 ~ 10:50 : IDE 설치 및 github 관련 안내
- 이름
- 나이
- 전공
- 이전 직업
- MBTI
- 포부
- 자기 소개 / 프로젝트 기획 발표 / 프로젝트 최종 발표
11:00 ~ 11:50 : github repository 생성 및 수업 자료 확인 안내
12:00 ~ 12:50 : 이전 기수의 수업 이전 알고 가면 좋은 점 프레젠테이션(및 시간 남으면 이전 기수 프로젝트 소개)
12:50 ~ 14:00 : 점심 시간

# 현재까지의 수업 상황
1. 본원 과정 소개
2. 강사 소개
3. Intellij, vs code 설치
4. korit_12_java 프로젝트 생성
5. 10:30 자기 소개 시작
6. 11:00 첫 번째 github repository -> learing_logs가 korit_12_java_00에 들어가 있어야 합니다.
	- 사전 작업
	- ctrl + , : 설정

# 금일 문제 상황
-  global로 Java Version이 21로 되어있는데 저희 프로젝트는 17이었기 때문에 충돌이 있었습니다.

# Github 관련 설정
git config user.name "여러분깃허브아이디"
git config user.email "여러분@깃허브.이메일"

git config user.name "maybeags"
git config user.email "suren0709@gmail.com"

그 다음 제대로 들어갔는지 확인하는 명령어
git config user.name
git config user.email

git add .

fatal: unable to access 'https://github.com/maybeags/korit_12_java.git/': The requested URL returned error: 403


혹시 이런식으로 뜨신 분들은
window 키 + 자격 증명 검색

그 뒤로 push 방법(github에 올리는 방법)
git add .
git commit -m "내용"
git push

# 식사 후 계획
1. Java 기초
2. 17:00 부터는 자습 시간을 좀 주는 편
3. 17:30 ~ 40 -> github push를 통제

# Java 기초
## 정의
- 객체 지향 프로그래밍(OOP : Object-oriented Programming) 언어, Write Once, Run Anywhere라는 철학을 바탕으로 한 번 작성했을 때 다양한 OS에서 작동될 수 있도록 함. 기본적으로 자바 가상 머신(JVM : Java Virtual Machine)을 통해 프로그램이 실행되며, 이로 인해 OS가 하드웨어 차이에 상관없이 일관된 실행환경을 제공.

## Java 언어의 개발 배경
- 호환성과 이식성을 극대화 하기 위해 개발됨. 그래서 Java 관련 시험 문제 중에 '플랫폼 독립성'이라는 표현이 자주 등장합니다(정처기/정처산기 등). 운영체제에 관계없이 모든 플랫폼에서 실행될 수 있다는 점에서 큰 이점. 이는 Java가 '컴파일'되어 바이트코드로 변환된 이후에 JVM에서 실행되기 때문.

## 특징
1. OOP 특징 : 프로그램을 '객체'라는 독립적인 단위로 구성하여 문제를 해결. 객체는 상태(state)와 동작(behavior)을 가질 수 있으며, 코드의 재사용성, 유지보수 용이성, 확장성을 높여줍니다. Java에서는 모든 코드가 클래스 내에서 정의되고, 객체를 생성하는 '틀'을 제공합니다.
2. 플랫폼 독립성
3. 자동 메모리 관리 : Java는 garbage collection 기능을 내장하고 있어, 개발자가 메모리 관리에 신경쓰지 않아도 됩니다. JVM은 사용되지 않는 객체를 자동으로 메모리에서 해제하여 메모리 누수 문제를 최소화합니다.
4. 멀티 스레딩 : 동시에 여러 작업을 처리할 수 있도록 해주며, 자원의 낭비를 줄이고 성능을 향상시킵니다. 이는 대규모 애플리케이션이나 네트워크 개발에 특히 유용합니다.

- MD 파일에서 코드 블럭 작성법 : 1 왼쪽에 있는 이상하게 꺾인 작은 따옴표가 있는데 이를 '백틱'이라고 합니다. 백틱 세번 누르면 코드블럭이 생성됩니다.
```java
public static void main(String[] args) {
	System.out.println("Hello Java !");
}
```

https://github.com/maybeags/korit_12_java